El mailer ofrece a otras aplicaciones la posibilidad de enviar correos electrónicos.
APPNET OS Mailer es una aplicación de sistema integrada. La configuración del correo se fija en el área de administrador. Los buzones se pueden crear aquí para enviar correos electrónicos.
Esta aplicación permite a las aplicaciones de terceros enviar mensajes a través de los buzones de correo. Los buzones deben asignarse a las aplicaciones, normalmente a través de la aplicación Configuración del administrador.
El APPNET OS Mailer tiene un firewall avanzado que bloquea el acceso excesivo y robots. Las direcciones IP y las direcciones de correo electrónico se pueden bloquear o permitir de forma permanente. Un registro le informa sobre los correos electrónicos enviados o bloqueados.
Además, el correo tiene un widget que le informa sobre los correos electrónicos enviados y bloqueados en su panel de control.
El correo debe estar instalado en el área CMS delante de las aplicaciones. No se recomienda utilizar el correo estáticamente.

- Sistema simple que da a otras aplicaciones la capacidad de enviar correos electrónicos
- Pensado y rápido de configurar
- Se puede utilizar con buzones POP3 y SMTP
- Cortafuegos contra accesos excesivos y robots
- Listas para bloquear y liberar permanentemente direcciones de correo electrónico y direcciones IP
- Widget que te informa sobre correos electrónicos enviados y bloqueados
- Gratis para proyectos comerciales y no comerciales

Uso:
- Configurar buzones en el área Administrador
- Instalar aplicaciones anteriores que envían correos electrónicos

- Máquina traducida -