L’expéditeur offre à d’autres applications la possibilité d’envoyer des e-mails.
L’APPNET OS Mailer est une application système intégrée. Les paramètres de l’expéditeur sont fixés dans la zone de l’administrateur. Les boîtes aux lettres peuvent être créées ici pour envoyer des e-mails.
Cette application permet aux applications tierces d’envoyer des messages dans les boîtes aux lettres. Les boîtes aux lettres doivent être attribuées aux applications, généralement via l’application Paramètres de l’administrateur.
L’APPNET OS Mailer dispose d’un pare-feu avancé qui bloque l’accès excessif et les robots. Les adresses IP et les adresses e-mail peuvent être bloquées ou autorisées de façon permanente. Un journal vous informe sur les e-mails envoyés ou bloqués.
En outre, l’expéditeur dispose d’un widget qui vous informe sur les e-mails envoyés et bloqués dans votre tableau de bord.
L’expéditeur doit être installé dans la zone CMS en face des applications. Nous ne recommandons pas d’utiliser l’expéditeur statiquement.

- Système simple qui donne à d’autres applications la possibilité d’envoyer des e-mails
- Réfléchi et rapide à configurer
- Peut être utilisé avec les boîtes aux lettres POP3 et SMTP
- Pare-feu contre un accès excessif et des robots
- Listes pour bloquer et libérer définitivement les adresses e-mail et les adresses IP
- Widget qui vous informe sur les e-mails envoyés et bloqués
- Gratuit pour les projets commerciaux et non commerciaux

Utiliser:
- Configurer les boîtes aux lettres dans la zone Administr administrateur
- Installer des applications ci-dessus qui envoient des e-mails

- Machine traduite -