Il mailer offre ad altre app la possibilità di inviare e-mail.
APPNET OS Mailer è un'app di sistema integrata. Le impostazioni del mailer sono fisse nell'area dell'amministratore. Le cassette postali possono essere create qui per inviare messaggi di posta elettronica.
Questa applicazione consente alle applicazioni di terze parti di inviare messaggi attraverso le cassette postali. Le cassette postali devono essere assegnate alle app, in genere tramite l'app Impostazioni amministratore.
Il Mailer del APPNET OS ha un firewall avanzato che blocca l'accesso eccessivo e i robot. Gli indirizzi IP e gli indirizzi e-mail possono essere bloccati o consentiti in modo permanente. Un registro ti informa sulle e-mail inviate o bloccate.
Inoltre, il mailer ha un widget che ti informa sulle e-mail inviate e bloccate nella tua dashboard.
Il mailer deve essere installato nell'area CMS di fronte alle app. Si sconsiglia di utilizzare il mailer in modo statico.

- Sistema semplice che dà ad altre applicazioni la possibilità di inviare e-mail
- Premuroso e veloce da configurare
- Può essere utilizzato con cassette postali POP3 e SMTP
- Firewall contro l'accesso eccessivo e robot
- Elenchi per bloccare e rilasciare in modo permanente gli indirizzi e-mail e gli indirizzi IP
- Widget che ti informa sulle e-mail inviate e bloccate
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Configurare le cassette postali nell'area Amministratore
- Installare le applicazioni di cui sopra che inviano e-mail

- Macchina tradotta -