Почтовый ящик предлагает другим приложениям возможность отправлять электронные письма.
APPNET OS Mailer - это интегрированное системное приложение. Настройки почтового рассылки фиксируются в области администратора. Почтовые ящики могут быть созданы здесь для отправки сообщений электронной почты.
Это приложение позволяет сторонним приложениям отправлять сообщения через почтовые ящики. Почтовые ящики должны быть назначены приложениям, как правило, через приложение Настройки администратора.
APPNET OS Mailer имеет передовой брандмауэр, который блокирует чрезмерный доступ и роботов. IP-адреса и адреса электронной почты могут быть заблокированы или разрешены. Журнал информирует вас об отправленных или заблокированных электронных письмах.
Кроме того, почтовый ящик имеет виджет, который информирует вас об отправленных и заблокированных электронных письмах в панели мониторинга.
Почтовый ящик должен быть установлен в области CMS перед приложениями. Мы не рекомендуем использовать почтовый ящик статично.

- Простая система, которая дает другим приложениям возможность отправлять электронные письма
- Вдумчивый и быстрый к настройке
- Может быть использован с почтовыми ящиками POP3 и SMTP
- Брандмауэр против чрезмерного доступа и роботов
- Списки для блокировки и постоянного выпуска адресов электронной почты и IP-адресов
- Виджет, который информирует вас о отправленных и заблокированных электронных письмах
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
- Настройка почтовых ящиков в области Администратора
- Установите выше приложений, которые отправляют электронные письма

- Автоматически переведено -