Vea información útil de la aplicación directamente en su panel de control.
Este widget muestra el número total de aplicaciones, cuántas aplicaciones están activas actualmente y cuántas aplicaciones se instalan estáticamente. Con los enlaces integrados, puede acceder directamente a la configuración de la aplicación deseada con un solo clic.

- Widget de tablero
- Muestra el estado actual de sus aplicaciones
- Enlaces incorporados para llegar rápidamente a la configuración de la aplicación deseada
- Multilingual
- Widget en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Gratis para proyectos comerciales y no comerciales

Uso:
- Añadir widget al tablero

- Máquina traducida -