Visualizza informazioni utili sull'app direttamente nella tua dashboard.
Questo widget mostra il numero totale di app, quante app sono attualmente attive e quante app sono installate staticamente. Con i link incorporati, puoi accedere direttamente alle impostazioni dell'app desiderate con un clic.

- Widget dashboard
- Mostra lo stato corrente delle app
- Collegamenti integrati per ottenere rapidamente le impostazioni dell'app desiderate
- Multilingua
- Widget in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Aggiungi widget alla dashboard

- Macchina tradotta -