Просматривайте полезную информацию о приложении непосредственно в панели мониторинга.
Этот виджет показывает общее количество приложений, сколько приложений в настоящее время активны и сколько приложений статично установлено. С помощью встроенных ссылок вы можете одним щелчком мыши перейти непосредственно к желаемым настройкам приложения.

- Виджет приборной панели
- Показывает текущее состояние ваших приложений
- Встроенные ссылки, чтобы быстро добраться до желаемых настроек приложения
- Многоязычный
- Виджет на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
- Добавить виджет на приборную панель

- Автоматически переведено -