Nutzen Sie die App und erstellen Sie einfach ein Bootstrap Bilder Karussell.
Verwalten Sie einfach die Bilder des Karussells über den App Administrator-Bereich und platzieren Sie die App überall in Ihrer Webanwendung.
Die Darstellung ist responsive und die Größe der App ist über die App-Einstellungen frei konfigurierbar.
Für jedes Bild kann ein Link definiert werden. Die App ist Mehrsprachig. Es kann für jedes Bild, zur jeder Sprache, eine extra Datei verwendet werden.
Über die Einstellungen können Sie die Anzeigezeit, und Steuerelemente beeinflussen.

- Einfache Einbau
- Einfach zum Administrieren
- Mehrsprachig. Für jede Sprache kann ein separates Bild verwendet werden.
- Für jedem Bild kann ein Link definiert werden
- Einstellungen für Anzeigezeit und Steuerelemente
- Container App. Größe über App Einstellungen konfigurierbar
- Administrator-Bereich in 6 Sprachen. Englisch, deutsch, spanisch, französisch, italienisch, russisch
- Mehrfachinstallation und konfiguration möglich
- Kostenlos für kommerzielle und nicht kommerzielle Projekte

Verwendung:
- An geeigneter Stelle Platzieren
- Bilder, Links und Darstellung über den Administrator-Bereich konfigurieren