Utilizzare l'applicazione e semplicemente creare un carosello immagini Bootstrap.
È sufficiente gestire le immagini del carosello dal riquadro Amministratore app e posizionare l'app in qualsiasi punto dell'applicazione Web.
Il display è reattivo e le dimensioni dell'app sono liberamente configurabili tramite le impostazioni dell'app.
È possibile definire un collegamento per ogni immagine.
L'app è multilingue. È possibile utilizzare un file aggiuntivo per ogni immagine, per ogni lingua.
È possibile utilizzare le impostazioni per influenzare il tempo di visualizzazione e i controlli.

- Installazione semplice
- Facile da amministrare
- Multilingua. Per ogni lingua è possibile utilizzare un'immagine separata.
- È possibile definire un collegamento per ogni immagine
- Impostazioni del tempo di visualizzazione e dei controlli
- App contenitore. Dimensioni configurabili tramite le impostazioni dell'app
- Area di amministrazione in 6 lingue. Inglese, Tedesco, Spagnolo, Francese, Italiano, Russo
- Installazione e configurazione multiple possibili
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Posizionare in un luogo adatto
- Configurare immagini, collegamenti e impostazioni tramite l'area dell'amministratore

- Traduzione automatica -