Con esta aplicación, usted da a sus usuarios la capacidad de restablecer la contraseña.
Al introducir la dirección de correo electrónico, se envía al usuario un vínculo para restablecer la contraseña. La aplicación utiliza EL APPNET OS Mailer. Esto permite que se integre y configure rápidamente. En la configuración del Administrador de aplicaciones, se debe asignar el buzón del correo del sistema operativo APPNET. El correo debe estar por encima de la aplicación.

- Integración rápida y sin complicaciones
- Multilingual
- Zona de administrador en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Zona de aplicación en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Aplicación contenedora. El tamaño de la aplicación se puede configurar fácilmente en la configuración de la aplicación
- Utiliza el APPNET OS Mailer
- Gratis para proyectos comerciales y no comerciales

Uso:
- Instalar la aplicación
- Configurar el buzón de correo
- Asignar buzón de Correo en la configuración del administrador de la aplicación
- Establecer correo por encima de la aplicación

Dependencias:
- APPNET OS Mailer

- Máquina traducida -