Con questa applicazione, si dà agli utenti la possibilità di reimpostare la password.
Immettendo l'indirizzo e-mail, all'utente viene inviato un collegamento per reimpostare la password. L'applicazione utilizza il Mailer del APPNET OS. Ciò consente di integrarlo e configurarlo rapidamente. Nelle impostazioni di Amministratore app, è necessario assegnare la cassetta postale del mailer del APPNET OS. Il mailer deve essere impostato sopra l'app.

- Integrazione rapida e semplice
- Multilingua
- Area di amministrazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Area di applicazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- App contenitore. Le dimensioni dell'app possono essere facilmente configurate nelle impostazioni dell'app
- Utilizza il mailer del APPNET OS
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Installare app
- Configurare la cassetta postale di Mailer
- Assegnare la cassetta postale Mailer nelle impostazioni di Amministratore app
- Impostare mailer sopra l'applicazione

Dipendenze:
- APPNET OS Mailer


- Macchina tradotta -