Следите за настройками кэша.
С помощью этого виджета панели мониторинга у вас есть кэширование APPNET OS под полным контролем. Это не только дает вам возможность просматривать все настройки кэша непосредственно в панели мониторинга, но и очистить кэши.
Кэши могут быть сброшены индивидуально или полностью опорожнены.

- Виджет приборной панели
- Показывает текущее состояние установленных кэшов
- Со встроенными ссылками вы можете опорожнить тайники индивидуально или полностью
- Многоязычный
- Виджет на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
- Добавить виджет на приборную панель

- Автоматически переведено -