Mit diesem Anmeldeformular geben Sie Ihren Benutzer eine einfache Möglichkeit sich an Ihrer Webanwendung anzumelden.
Das Anmeldeformular ist sehr einfach zu verbauen. Die App ist eine Container App und kann überall in Ihrer Webanwendung eingebaut werden.
Die Größe kann über die App Einstellungen konfiguriert werden. Über die App Administrator Einstellungen können zusätzliche Links zur Registrierungsseite und zur Passwort-Vergessen-Seite definiert werden.

- Einfache Konfiguration
- Vollautomatisch, sehr einfacher Einbau
- Mehrsprachig
- Applikations-Bereich in 6 Sprachen. Englisch, deutsch, spanisch, französisch, italienisch, russisch
- Administrator-Bereich in 6 Sprachen. Englisch, deutsch, spanisch, französisch, italienisch, russisch
- Container App. Größe über App Einstellungen konfigurierbar
- Kostenlos für kommerzielle und nicht kommerzielle Projekte

Verwendung:
- Links in den App Administrator Einstellungen konfigurieren
- App an geeigneter Stelle platzieren