Use este formulario de inicio de sesión para proporcionar a los usuarios una forma sencilla de iniciar sesión en la aplicación web.
El formulario de inicio de sesión es muy fácil de instalar. La aplicación es una aplicación contenedora y se puede compilar en cualquier lugar de la aplicación web.
El tamaño se puede configurar a través de la configuración de la aplicación. Se pueden definir enlaces adicionales a la página de registro y a la página de olvido de contraseñas a través de la configuración del administrador de aplicaciones.

- Fácil configuración
- Instalación totalmente automática, muy fácil
- Multilingual
- Zona de aplicación en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Zona de administrador en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Aplicación contenedora. Tamaño configurable a través de la configuración de la aplicación
- Gratis para proyectos comerciales y no comerciales

Uso:
- Configurar enlaces en la configuración del administrador de la aplicación
- Colocar la aplicación en un lugar adecuado

- Máquina traducida -