Utilizzare questo modulo di accesso per offrire agli utenti un modo semplice per accedere all'applicazione Web.
Il modulo sign in è molto facile da installare. L'app è un'app contenitore e può essere compilata in qualsiasi punto dell'applicazione Web.The app is a container app and can be built anywhere in your web application.
La dimensione può essere configurata tramite le impostazioni dell'app. Ulteriori collegamenti alla pagina di registrazione e alla pagina di recupero della password possono essere definiti tramite le impostazioni dell'amministratore dell'app.

- Facile configurazione
- Installazione completamente automatica, molto semplice
- Multilingua
- Area di applicazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Area di amministrazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- App contenitore. Dimensioni configurabili tramite le impostazioni dell'app
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Configurare i collegamenti nelle impostazioni dell'amministratore dell'app- Configure links in the app administrator settings
- Posizionare l'app in un luogo adatto

- Macchina tradotta -