Используйте этот знак в форме, чтобы дать пользователям простой способ войти в ваше веб-приложение.
Знак в форме очень прост в установке. Приложение является контейнер приложение и может быть построен в любом месте в вашем веб-приложении.
Размер можно настроить с помощью настроек приложения. Дополнительные ссылки на страницу регистрации и пароль забывая страницу могут быть определены через настройки администратора приложения.

- Легкая конфигурация
- Полностью автоматическая, очень простая установка
- Многоязычный
- Область применения на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Область администратора на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Контейнер приложение. Размер настраивается через настройки приложения
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
- Настройка ссылок в настройках администратора приложения
- Поместите приложение в подходящее место

- Автоматически переведено -