Proteggi la tua applicazione web da accessi indesiderati.
Con questa applicazione è possibile salvare l'intera applicazione web o singole pagine da accesso indesiderato. Se un utente non è connesso, viene emessa una finestra di accesso. Aggiunta come app statica precedente, solo gli utenti connessi possono accedere all'intera applicazione Web.
Per proteggere le singole pagine dall'accesso degli utenti non registrati, è sufficiente installare l'app nella parte superiore.

- Protezione contro gli utenti non annunciati
- Implementazione semplice
- Può proteggere l'applicazione web completa o singole pagine
- Multilingua
- Area di applicazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Installazione
- Imposta come app statica sopra per proteggere l'applicazione web completa dall'accesso indesiderato
- Impostare nella parte superiore di una pagina per proteggere le singole pagine da accesso indesiderato

- Macchina tradotta -