Защитите веб-приложение от нежелательного доступа.
С помощью этого приложения вы можете сохранить все веб-приложения или отдельные страницы от нежелательного доступа. Если пользователь не вошел в систему, выдается окно входа. Добавлено в качестве статического приложения выше, только зарегистрированные пользователи могут получить доступ ко всему веб-приложению.
Чтобы сохранить доступ отдельных страниц от незарегистрированных пользователей, просто установите приложение в верхней части.

- Защита от необъявленных пользователей
- Легкая реализация
- Может обеспечить полное веб-приложение или отдельные страницы
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
- Установка
- Установите как статическое приложение выше, чтобы защитить полное веб-приложение от нежелательного доступа
- Многоязычный
- Область применения на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Установить в верхней части страницы для защиты отдельных страниц от нежелательного доступа

- Автоматически переведено -