Utilice este sencillo formulario de contacto para dar a sus usuarios la oportunidad de ponerse en contacto con usted de forma segura.
Gracias a APPNET OS Mailer, este formulario de contacto se instala rápida y fácilmente en su aplicación web. La dirección de correo electrónico utilizada no es visible para el usuario y no puede ser leída por robots.
La instalación es muy sencilla. Configure un buzón de correo en el panel Administrador y asígnelo a La configuración del administrador de aplicaciones. Coloque la aplicación Mailer delante de esta aplicación en la página deseada.

- Fácil instalación
- Fácil de configurar
- Protege su dirección de correo electrónico del acceso no deseado
- Aplicación contenedora. Tamaño configurable a través de la configuración de la aplicación
- Multilingual
- Zona de administrador en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Zona de aplicación en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Gratis para proyectos comerciales y no comerciales

Uso:
- Configurar un buzón para el APPNET OS Mailer
- Asignar el buzón en la configuración del administrador de aplicaciones
- Coloque el correo delante de esta aplicación.
- Coloque la aplicación en un lugar adecuado.

Dependencias:
- APPNET OS Mailer

- Traducido automáticamente -