Utilisez ce formulaire de contact simple pour donner à vos utilisateurs la possibilité de vous contacter en toute sécurité.
Grâce à l’APPNET OS Mailer, ce formulaire de contact est rapidement et facilement installé dans votre application web. L’adresse e-mail utilisée n’est pas visible pour l’utilisateur et ne peut pas être lue par des robots.
L’installation est très simple. Configurez une boîte aux lettres dans le volet De l’administrateur et attribuez-la aux Paramètres de l’administrateur de l’application. Placez l’application Mailer devant cette application sur la page désirée.

- Installation facile
- Facile à configurer
- Sécurise votre adresse e-mail à partir d’un accès non désiré
- Application de conteneurs. Taille configurable via les paramètres de l’application
- Multilingue
- Zone d’administrateur en 6 langues. Anglais, Allemand, Espagnol, Français, Italien, Russe
- Zone d’application en 6 langues. Anglais, Allemand, Espagnol, Français, Italien, Russe
- Gratuit pour les projets commerciaux et non commerciaux

Utiliser:
- Configurer une boîte aux lettres pour l’APPNET OS Mailer
- Affecter la boîte aux lettres dans les paramètres de l’administrateur de l’application
- Placez l’expéditeur devant cette application.
- Placez l’application dans un emplacement approprié.

Dépendances:
- APPNET OS Mailer

- Traduit automatiquement -