Utilizza questo semplice modulo di contatto per dare ai tuoi utenti l'opportunità di contattarti in modo sicuro.
Grazie all'APPNET OS Mailer, questo modulo di contatto è installato rapidamente e facilmente nella tua applicazione web. L'indirizzo e-mail usato non è visibile all'utente e non può essere letto dai robot.
L'installazione è molto semplice. Configurare una cassetta postale nel riquadro Amministratore e assegnarla a Impostazioni amministratore app. Posizionare l'app Mailer davanti a questa app nella pagina desiderata.

- Installazione semplice
- Facile da configurare
- Protegge il tuo indirizzo e-mail dall'accesso indesiderato
- App contenitore. Dimensioni configurabili tramite le impostazioni dell'app
- Multilingua
- Area di amministrazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Area di applicazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Configurare una cassetta postale per il mailer del APPNET OS
- Assegnare la cassetta postale nelle impostazioni dell'amministratore dell'app- Assign the mailbox in the App Administrator Settings
- Posizionare il mailer di fronte a questa applicazione.
- Posizionare l'applicazione in una posizione adatta.

Dipendenze:
- APPNET OS Mailer

- Traduzione automatica -