Используйте эту простую контактную форму, чтобы дать пользователям возможность связаться с вами безопасно.
Благодаря APPNET OS Mailer эта контактная форма быстро и легко устанавливается в вашем веб-приложении. Используемый адрес электронной почты не виден пользователю и не может быть прочитан роботами.
Установка очень проста. Настроите почтовый ящик в панели администратора и назначаем его настройкам администратора приложения. Поместите приложение Mailer перед этим приложением на нужной странице.

- Легкая установка
- Легко настраиваться
- Обеспечивает ваш адрес электронной почты от нежелательного доступа
- Контейнер приложение. Размер настраивается через настройки приложения
- Многоязычный
- Область администратора на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Область применения на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
- Налажить почтовый ящик для APPNET OS Mailer
- Назначить почтовый ящик в настройках администратора приложения
- Поместите почтовый ящик перед этим приложением.
- Поместите приложение в подходящее место.

Зависимости:
- APPNET OS Мейлер

- Автоматически переведено -