Die APPNET OS Breadcrumbs App erzeugt automatisch aus der URI Breadcrumbs.
Einfach installiert und platziert erzeugt die App eine Leiste die als Pfeile dargestellt werden.
Die Links verlinken auf die jeweiligen untergeordneten URIs aus der Multilinugualen URI Verwaltung.
Hintergrundfarbe, Rahmenfarbe, Schriftfarbe und Linkfarbe sind im Administrator-Bereich der App voll konfigurierbar.

- Einfache Einbau
- Automatisches erzeugen der Breadcrumbs
- Farben über den Administrator-Bereich voll konfigurierbar
- Container App. Größe über App Einstellungen konfigurierbar
- Mehrsprachig
- Administrator-Bereich in 6 Sprachen. Englisch, deutsch, spanisch, französisch, italienisch, russisch
- Mehrfachinstallation und konfiguration möglich
- Kostenlos für kommerzielle und nicht kommerzielle Projekte

Verwendung:
An geeigneter Stelle platzieren, Farben über den Administrator-Bereich konfigurieren, fertig.