La aplicación APPNET OS Breadcrumbs genera automáticamente rutas de navegación desde el URI.
Simplemente instalada y colocada, la aplicación crea una barra que se representa como flechas.
Los vínculos se vinculan a los URI secundarios respectivos de la administración de URI multilinugual.
El color de fondo, el color del borde, el color de fuente y el color del vínculo se pueden configurar completamente en la sección de administrador de la aplicación.

- Fácil instalación
- Generar automáticamente las migas de pan
- Colores totalmente configurables a través de la sección de administrador
- Aplicación contenedora. Tamaño configurable a través de la configuración de la aplicación
- Multilingual
- Sección de administrador en 6 idiomas. Inglés, Alemán, Español, Francés, Italiano, Ruso
- Múltiples instalaciones y configuraciones posibles
- Gratis para proyectos comerciales y no comerciales

Uso:
Colocar en un lugar adecuado, configurar los colores sobre el área de administrador, hecho.

- Traducido automáticamente -