L’application APPNET OS Breadcrumbs génère automatiquement de la chapelure à partir de l’URI.
Simplement installée et placée, l’application crée une barre qui est représentée sous forme de flèches.
Le lien de liens vers les URI infantiles respectifs de la gestion multilinugual URI.
La couleur de fond, la couleur de la bordure, la couleur de police, et la couleur de lien sont entièrement configurables dans la section d’administrateur de l’application.

- Installation facile
- Générer automatiquement la chapelure
- Couleurs entièrement configurables via la section administrateur
- Application de conteneurs. Taille configurable via les paramètres de l’application
- Multilingue
- Section Administratrice en 6 langues. Anglais, Allemand, Espagnol, Français, Italien, Russe
- Installation et configuration multiples possibles
- Gratuit pour les projets commerciaux et non commerciaux

Utiliser:
Placez-vous dans un endroit approprié, configurez les couleurs sur la zone de l’administrateur, fait.

- Traduit automatiquement -