L'app NAVIGAZIONE del sistema operativo APPNET genera automaticamente breadcrumb dall'URI.
Semplicemente installato e posizionato, l'applicazione crea una barra che è rappresentato come frecce.
I collegamenti si collegano ai rispettivi URI figlio dalla gestione URI Multilinugual.
Il colore di sfondo, il colore del bordo, il colore del carattere e il colore del collegamento sono completamente configurabili nella sezione dell'amministratore dell'app.

- Installazione semplice
- Genera automaticamente i breadcrumb
- Colori completamente configurabili tramite la sezione dell'amministratore
- App contenitore. Dimensioni configurabili tramite le impostazioni dell'app
- Multilingua
- Sezione Amministratore in 6 lingue. Inglese, Tedesco, Spagnolo, Francese, Italiano, Russo
- Installazione e configurazione multiple possibili
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
Posizionare in un luogo adatto, configurare i colori sopra l'area di amministrazione, fatto.

- Traduzione automatica -