Приложение APPNET OS Breadcrumbs автоматически генерирует панировочные сухари из URI.
Просто установленный и размещенный, приложение создает бар, который представлен как стрелки.
Ссылки на соответствующие детские УРИ от управления Multilinugual URI.
Цвет фона, цвет границы, цвет шрифта и цвет ссылки полностью настраиваются в разделе администратора приложения.

- Легкая установка
- Автоматически генерировать панировочные сухари
- Цвета полностью настраиваются через раздел администратора
- Контейнер приложение. Размер настраивается через настройки приложения
- Многоязычный
- Администратор раздела на 6 языках. Английский, Немецкий, Испанский, Французский, Итальянский, Русский
- Возможна многократная установка и конфигурация
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
Место в подходящем месте, настроить цвета над областью администратора, сделано.

- Автоматически переведено -