Cree un menú en varios idiomas para su aplicación web en poco tiempo.
El menú utiliza la barra de navegación de Bootstrap y se puede configurar completamente desde el área Administración de aplicaciones. Introduzca solo el texto para el idioma adecuado y el vínculo. Los links pueden utilizar los ID CMS, así que siempre se emite correctamente en cualquier idioma.
En la configuración del administrador de aplicaciones, a cada parte del menú se le puede asignar un color de arranque, por lo que siempre se ajusta a su tema actual.
Además, el menú tiene un botón de inicio de sesión y un formulario de inicio de sesión integrado que permite a los usuarios iniciar sesión en la aplicación web.
La aplicación es una aplicación contenedora. Simplemente establezca el tamaño deseado a través de la configuración de la aplicación. La caché de aplicaciones almacena el resultado de la salida en la base de datos, lo que hace que la representación y la salida sean extremadamente rápidas.

- Barra de menú rápida y fácil de configurar
- Botón de registro con formulario de registro integrado
- Multilingual, menú se puede crear por separado para cada idioma
- Colores totalmente configurables a través del área de administrador
- Aplicación contenedora. Tamaño configurable a través de la configuración de la aplicación
- Zona de administrador en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Múltiples instalaciones y configuraciones posibles
- Gratis para proyectos comerciales y no comerciales

Uso:
- Configurar el menú a través de la configuración del administrador de aplicaciones
- Al configurar el menú, asegúrese de desactivar la configuración de la caché de la aplicación, de lo contrario el resultado almacenado en la memoria caché se mostrará
- Colocar la aplicación en un lugar adecuado

- Máquina traducida -