Con l'intestazione del APPNET OS si ha la possibilità di creare facilmente un'area di intestazione ideale per l'applicazione web.
È possibile impostare un logo e icone animate per i social media. L'app è multilingue. Le icone e i collegamenti del logo possono essere definiti separatamente per ogni lingua. I colori dell'app possono essere facilmente modificati tramite le impostazioni dell'amministratore dell'app. L'applicazione utilizza i colori specificati da Bootstrap, in modo che l'aspetto si adatta sempre il vostro design attuale.

- Area della testa veloce e facile da configurare
- Icone animate per i social media
- Colori completamente configurabili tramite l'area di amministrazione
- App contenitore. Dimensioni configurabili tramite le impostazioni dell'app
- Multilingue, per ogni lingua è possibile definire il proprio logo e icone separate per i social media
- Area di amministrazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Installazione e configurazione multiple possibili
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Posizionare in un luogo adatto
- Configurare il logo, icone per i social media e colori tramite le impostazioni di amministratore dell'app

- Macchina tradotta -