APPNET OS Container Ende ist eine wichtige System App.
Die Komponente beendet einen Responsive Container und zwingt das System einen neuen zu bauen.
Wird diese App zwischen mehreren Container Apps platziert, dann wird für jede App ein eigener Container erstellt.
Das macht die App zu einem wichtigen Bauteil des Systems.
Die App kann beliebig oft verbaut und verwendet werden.

Die App ist eine Standard Systemkomponente und ist in jeder APPNET OS Version vorhanden.
Falls die App nicht vorhanden ist oder verloren ging, kann sie hier jederzeit kostenlos heruntergeladen oder erneuert werden.