APPNET OS Fin de conteneur est une application système importante.
Le composant met fin à un conteneur réactif et force le système à en construire un nouveau.
Si cette application est placée entre plusieurs applications de conteneurs, un conteneur séparé est créé pour chaque application.
Cela fait de l’application un élément important du système.
L’application peut être installée et utilisée aussi souvent que désiré.

L’application est un composant système standard et est présente dans toutes les versions APPNET OS.
Si l’application n’est pas disponible ou perdue, elle peut être téléchargée ou renouvelée ici gratuitement à tout moment.

- Machine traduite -