APPNET OS Fine contenitore è un'importante app di sistema.
Il componente termina un contenitore reattivo e forza il sistema a costruirne uno nuovo.
Se questa app viene posizionata tra più app contenitore, viene creato un contenitore separato per ogni app.
Questo rende l'app un componente importante del sistema.
L'applicazione può essere installata e utilizzata tutte le volte che si desidera.

L'applicazione è un componente di sistema standard ed è presente in ogni versione del sistema operativo APPNET.
Se l'app non è disponibile o persa, può essere scaricata o rinnovata qui gratuitamente in qualsiasi momento.

- Macchina tradotta -