Cookie Note ti dà la possibilità di fornire agli utenti le impostazioni per l'uso di diversi tipi di cookie.
L'applicazione utilizza il sistema di cookie incorporato del APPNET OS. Sono consentiti solo i cookie che l'utente accetta. Questo funziona solo per le app che utilizzano il sistema di cookie integrato.
L'utente viene informato quando il sistema tenta di impostare un cookie non autorizzato.
Nelle impostazioni di App Administrator è possibile specificare i tipi di cookie da bloccare.

- Nota cookie generato automaticamente
- Installazione semplice
- Facile configurazione
- App contenitore. Le dimensioni dell'app possono essere facilmente configurate nelle impostazioni dell'app
- Regolazione del colore tramite classi CSS nelle impostazioni dell'app
- Utilizza il sistema APPNET OS Cookie Blocker System
- Informa l'utente quando il sistema tenta di impostare un cookie non autorizzato
- Multilingua
- Area di amministrazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Area di applicazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Aggiungi come app statica in alto o in basso
- Configurare le impostazioni di visualizzazione nelle impostazioni di amministratore dell'app

- Traduzione automatica -