Mit dieser App installieren Sie in Kürze die bekannte Schriftart Font Awesome.
https://fontawesome.com/

Einfach installieren, App als statische App oben festlegen, fertig.
Die beliebte Schriftart kann dann überall in Ihrem Webprojekt verwendet werden.

Bitte beachten Sie die gesonderten Lizenzbedingungen.
https://fontawesome.com/v4.7.0/license/

- Schnelle und einfache installation
- Kann im gesamten Webprojekt verwendet werden

Verwendung:
- Installieren
- Aktivieren
- Als statische App oben festlegen