Con esta aplicación, pronto instalará la conocida fuente Font Awesome.
https://fontawesome.com/

Simplemente instale, establezca la aplicación como una aplicación estática arriba, hecho.
La fuente popular se puede utilizar en cualquier lugar de su proyecto web.

Tenga en cuenta los términos de licencia independientes.
https://fontawesome.com/v4.7.0/license/

- Instalación rápida y fácil
- Se puede utilizar en todo el proyecto web

Uso:
- Instalar
- Activar
- Establecer como aplicación estática arriba

- Traducido automáticamente -