Avec cette application, vous installerez bientôt la police bien connue Font Awesome.
https://fontawesome.com/

Il suffit d’installer, définir l’application comme une application statique ci-dessus, fait.
La police populaire peut alors être utilisée n’importe où dans votre projet web.

Veuillez noter les conditions de licence séparées.
https://fontawesome.com/v4.7.0/license/

- Installation rapide et facile
- Peut être utilisé tout au long du projet web

Utiliser:
- Installation
- Activer
- Définir comme application statique ci-dessus

- Traduit automatiquement -