Con questa applicazione, si sarà presto installare il noto font Font Impressionante.
https://fontawesome.com/

Basta installare, impostare app come un'applicazione statica sopra, fatto.
Il tipo di carattere popolare può quindi essere utilizzato in qualsiasi punto del progetto web.

Si prega di notare le condizioni di licenza separate.
https://fontawesome.com/v4.7.0/license/

- Installazione rapida e semplice
- Può essere utilizzato in tutto il progetto web

Utilizzare:
- Installazione
- Attiva
- Imposta come app statica sopra

- Traduzione automatica -