С помощью этого приложения вы скоро установите известный шрифт Font Awesome.
https://fontawesome.com/

Просто установите, установить приложение, как статическое приложение выше, сделано.
Популярный шрифт может быть использован в любом месте вашего веб-проекта.

Обратите внимание на отдельные условия лицензии.
https://fontawesome.com/v4.7.0/license/

- Быстрая и легкая установка
- Может быть использован во всем веб-проекте

Использовать:
- Установка
- Активировать
- Установить как статическое приложение выше

- Автоматически переведено -