Ofrezca a los usuarios la posibilidad de elegir el idioma si utiliza varios idiomas para la aplicación web.
Esta aplicación es ideal para esto. Es fácil de integrar y se ejecuta completamente automáticamente. La aplicación proporciona a los usuarios los idiomas que ha definido en la configuración para elegir. Como aplicación contenedora, se puede instalar en cualquier ubicación. También se puede insertar fácilmente en otras aplicaciones.

- Menú de idiomas fácil de incluir
- Totalmente automático, el usuario da la selección de idiomas definidos en los ajustes
- Aplicación contenedora. Tamaño configurable a través de la configuración de la aplicación
- Múltiples instalaciones y configuraciones posibles
- Gratis para proyectos comerciales y no comerciales

Uso:
- Instalar en un lugar adecuado o integrar a través de otra aplicación

- Máquina traducida -