Предоставьте пользователям возможность выбора языка, если вы используете несколько языков для вашего веб-приложения. Это приложение идеально подходит для этого. Легко интегрироваться и работает полностью автоматически. Приложение предоставляет пользователям языки, которые вы определили в настройках на выбор. Как контейнерное приложение, оно может быть установлено в любом месте. Он также может быть легко вставлен в другие приложения.

- Простое в включении меню языков
- Полностью автоматический, пользователь дает выбор языков, определенных в настройках
- Контейнерное приложение. Размер настраивается через настройки приложения
- Возможна многократная установка и конфигурация
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
- Установка в подходящем месте или интегрировать через другое приложение

- Автоматически переведено -