Mit diesem Formular geben Sie Ihren Benutzern die Möglichkeit Ihr Passwort zu ändern.
Platzieren Sie diese App einfach an geeigneter Stelle in Ihrem Benutzerbereich.
Die App ist vollautomatisch. Es ist keine weiter Konfiguration notwendig.

- Einfacher Einbau
- Vollautomatisch. Keine Administration notwendig
- Container App. Größe über App Einstellungen konfigurierbar
- Mehrsprachig
- Administrator-Bereich in 6 Sprachen. Englisch, deutsch, spanisch, französisch, italienisch, russisch
- Applikationsbereich-Bereich in 6 Sprachen. Englisch, deutsch, spanisch, französisch, italienisch, russisch
- Kostenlos für kommerzielle und nicht kommerzielle Projekte

Verwendung:
- An geeigneter Stelle platzieren