Utilice este formulario para dar a los usuarios la capacidad de cambiar la contraseña.
Simplemente coloque esta aplicación en la ubicación adecuada en su área de usuario.
La aplicación es totalmente automática. No es necesaria ninguna configuración adicional.

- Fácil instalación
- Totalmente automático. No es necesaria una administración
- Aplicación contenedora. Tamaño configurable a través de la configuración de la aplicación
- Multilingual
- Zona de administrador en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Zona de aplicación en 6 idiomas. Inglés, alemán, español, francés, italiano, ruso
- Gratis para proyectos comerciales y no comerciales

Uso:
- Colocar en un lugar adecuado

- Traducido automáticamente -