Utilisez ce formulaire pour donner à vos utilisateurs la possibilité de modifier le mot de passe.
Il suffit de placer cette application à l’emplacement approprié dans votre zone utilisateur.
L’application est entièrement automatique. Aucune autre configuration n’est nécessaire.

- Installation facile
- Entièrement automatique. Aucune administration nécessaire
- Application de conteneurs. Taille configurable via les paramètres de l’application
- Multilingue
- Zone d’administrateur en 6 langues. Anglais, Allemand, Espagnol, Français, Italien, Russe
- Zone d’application en 6 langues. Anglais, Allemand, Espagnol, Français, Italien, Russe
- Gratuit pour les projets commerciaux et non commerciaux

Utiliser:
- Placer dans un endroit approprié

- Traduit automatiquement -