Utilizzare questo modulo per consentire agli utenti di modificare la password.
Basta posizionare questa applicazione nella posizione appropriata nella vostra zona utente.
L'applicazione è completamente automatica. Non è necessaria alcuna ulteriore configurazione.

- Installazione semplice
- Completamente automatico. Nessuna amministrazione necessaria
- App contenitore. Dimensioni configurabili tramite le impostazioni dell'app
- Multilingua
- Area di amministrazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Area di applicazione in 6 lingue. Inglese, tedesco, spagnolo, francese, italiano, russo
- Gratis per progetti commerciali e non commerciali

Utilizzare:
- Posizionare in un luogo adatto

- Traduzione automatica -