Используйте эту форму, чтобы дать пользователям возможность изменить пароль.
Просто поместите это приложение в соответствующем месте в вашей пользовательской области.
Приложение полностью автоматическое. Дальнейшая конфигурация не требуется.

- Легкая установка
- Полностью автоматический. Нет необходимости в администрировании
- Контейнер приложение. Размер настраивается через настройки приложения
- Многоязычный
- Область администратора на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Область применения на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
- Место в подходящем месте

- Автоматически переведено -