Copyright 2019 xtrose Media Studio
xtrose Media Studio
Moses Rivera
Im Wiesengrund 24
73540 Heubach
Deutschland
Web: http://www.xtrose.com
Email: media.studio@xtrose.com

Лицензировано по лицензии Apache, версия 2.0 («лицензия»); Вы не можете использовать этот файл, кроме как в соответствии с лицензией. Вы можете получить копию лицензии на http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0.
Лицензия распространяется на условиях «КАК ЕСТЬ», БЕЗ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ ЛЮБОГО РЕБЕНКА, явных или подразумеваемых. См. Лицензию для конкретного языка, регулирующего разрешения и ограничения в рамках Лицензии.


Apache лицензия
Версия 2.0, январь 2004
http://www.apache.org/licenses/

УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ВОСПРОИЗВЕДЕНИЯ И РАСПРОСТРАНЕНИЯ

Автоматический перевод
Действительной всегда является английская версия текста лицензии.

1. Определения.
«Лицензия» означает условия использования, воспроизведения и распространения, определенные в разделах 1–9 настоящего документа.
«Лицензиар» означает правообладателя или юридическое лицо.
«Юридическое лицо» означает объединение действующего лица и всех других лиц, которые контролируются или находятся под общим контролем с этим лицом. Для целей этого определения «контроль» означает (i) право, прямое или косвенное, побуждать руководство или управление таким предприятием, будь то по контракту или иным образом, или (ii) владение 50% (50%) или большее количество размещенных акций или (iii) бенефициарное владение таким предприятием.
«Вы» (или «Ваш») означает физическое или юридическое лицо, пользующееся привилегиями, предоставленными настоящей Лицензией.
«Исходная» форма должна означать предпочтительную форму для внесения изменений, включая, помимо прочего, исходный код программного обеспечения, источник документации и файлы конфигурации.
Форма «объект» означает любую форму, полученную в результате механического преобразования или перевода исходной формы, включая, но не ограничиваясь этим, скомпилированный объектный код, сгенерированную документацию и преобразования в другие типы носителей.
«Произведение» означает авторское произведение, в виде источника или объекта, доступное по лицензии, как указано в уведомлении об авторском праве, которое включено в произведение или приложено к нему.
«Производные работы» означают любую работу, будь то в форме источника или объекта, которая основана на (или получена из) работы, для которой редакции редакции, аннотации, разработки или другие модификации авторства. Для целей настоящей Лицензии производные работы не должны толковаться как «отделимые или просто связывающие (или связывающие по имени) с интерфейсами Работы и Производных работ».
«Вклад» означает любое авторское произведение, включая оригинальную версию Произведения и Производных произведений или их Производных произведений, которая преднамеренно передана Лицензиару для Произведения владельцем авторских прав или частным лицом или Юридическое лицо уполномочено подавать от имени правообладателя. Для целей этого определения «представленный» означает любую форму электронного, устного или письменного сообщения Лицензиару или его представителю, включая, помимо прочего, сообщения в списках электронной рассылки, системы контроля исходного кода и системы отслеживания проблем, которые владельцем авторских прав как "не вклад".
«Участник» означает Лицензиара, и любое физическое или юридическое лицо от имени Вклада было получено Лицензиаром.

2. Предоставление лицензии на авторское право.
Лицензиат, лицензиат, без лицензионных отчислений, безотзывная лицензия на авторское право на воспроизведение, подготовку производных произведений, публичное показ, публичное исполнение, сублицензировать и распространять произведение и производные произведения в форме источника или объекта.

3. Предоставление патентной лицензии.
Патент на изготовление, изготовление, запатентованное, неисключительное, бесплатное, безвозмездное, безотзывное (кроме случаев, указанных в этом разделе) использовать, предлагать продавать, продавать, импортировать и иным образом передавать произведение, если такая лицензия применяется только к заявленным патентным претензиям только на основании их вклада (-ов) или в сочетании их вклада (-ов) с работа, в которой такой вклад (ы), что представлены. Если вы возбуждаете патентный процесс против какого-либо лица (включая перекрестный иск или встречный иск в судебном процессе) Работы должны быть прекращены на дату подачи иска.

4. Перераспределение.
Вы можете воспроизводить и распространять копии произведения или его производных произведений на любом носителе, с изменениями или без них, а также в форме источника или объекта, при условии соблюдения следующих условий:
Вы должны предоставить любым другим получателям Работы или Производных Работ копию этой Лицензии; и
Вы должны заставить любые измененные файлы иметь заметные уведомления о том, что вы изменили файлы; и
Вы должны сохранить в Источнике любых Производных работ, которые Вы распространяете, все уведомления об авторских правах, патентах, товарных знаках и атрибуции из Источника произведения, которые не составляют какую-либо часть Производных работ; и
Если произведение содержит текстовый файл «УВЕДОМЛЕНИЕ», то любые производные произведения, которые вы должны распространять, должны быть читаемой копией уведомлений об атрибуции, включенных в этот файл УВЕДОМЛЕНИЯ. Производные работы, по крайней мере, в одном из следующих мест: в текстовом файле NOTICE, распространяемом как часть Производных работ; в исходной форме или документации, если она предоставляется вместе с Производными работами; или в отображении, созданном Производными работами, если и где такие сторонние уведомления обычно появляются. Содержимое файла NOTICE носит исключительно информационный характер и не изменяет лицензию. Вы можете добавить свои собственные уведомления об атрибуции в Производные работы, которые Вы распространяете, а также приложение к тексту УВЕДОМЛЕНИЯ о работе, которое при условии, что дополнительные уведомления об атрибуции не могут быть истолкованы как изменение лицензии.
Производные работы в целом, ваше использование, воспроизведение и распространение Работа соответствует условиям, указанным в настоящей Лицензии.

5. Представление вкладов.
Если вы не предоставите Лицензию, вы, как считается, будете лишены каких-либо дополнительных условий. Несмотря на вышесказанное, ничто в не может заменить или изменить условия любого отдельного лицензионного соглашения.

6. Торговые марки.
Настоящая Лицензия не предоставляет разрешения на использование торговых наименований, товарных знаков, знаков обслуживания или наименований продуктов Лицензиара, за исключением случаев, когда это требуется для разумного и обычного использования при описании происхождения произведения и воспроизведении содержимого файла NOTICE.

7. Отказ от гарантии.
Лицензиар предоставляет Работу (а ее Автор предоставляет свои Вклады) на основе «КАК ЕСТЬ», БЕЗ ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ ЛЮБОГО РЕБЕНКА, явных или подразумеваемых, включая, без ограничения, любые ГАРАНТИИ И УСЛОВИЯ НАЗВАНИЯ, НЕЗАКРЫТИЯ, ТОВАРНОЙ ДОСТУПНОСТИ или ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОСОБЫХ ЦЕЛЕЙ. Вы несете ответственность за определение целесообразности использования или перераспределения работы.

8. Ограничение ответственности.
Ни в коем случае и без какой-либо правовой теории, будь то деликт (включая халатность), контракт или иным образом, если это не требуется применимым законодательством (таким как преднамеренные и грубо халатные действия); убытки, включая любые прямые, косвенные, специальные, случайные или косвенные убытки любого характера в результате действия данной Лицензии , сбой или неисправность компьютера или любой другой коммерческий ущерб или потеря), даже если такому участнику было сообщено о возможности такого повреждения.

9. Принятие гарантии или дополнительной ответственности.
При перераспределении Работы или ее Производных работ вы можете предлагать и взимать плату за принятие, гарантию, возмещение или другие обязательства по обязательствам. Однако, принимая такие обязательства, вы можете действовать исключительно от имени, а не от какого-либо другого Участника, и только или претензии, заявленные против, найдите Участника по причине принятия вами такой гарантии или дополнительной ответственности.

КОНЕЦ УСЛОВИЙ