Этот виджет удаляет демо-данные APPNET OS об установке и сбрасывает систему на пустой подставке.
Виджет отображается на приборной панели первого пользователя при установке APPNET OS.
Нажав Удалить сбрасывает базу данных в пустую систему и удаляет все установленные демо-приложения. Приложение удаляет себя при использовании и больше не отображается в панели мониторинга.
Пожалуйста, не используйте приложение, если вы уже настроили страницы CMS или приложения для APPNET OS. Использование этого виджета потеряет ваши предыдущие конфигурации.

- Виджет панели мониторинга
- Кнопка для сброса демо-данных и удаления демо-приложений
- Многоязычный
- Виджет на 6 языках. Английский, немецкий, испанский, французский, итальянский, русский
- Бесплатно для коммерческих и некоммерческих проектов

Использовать:
- Добавить виджет на приборную панель
- Нажмите кнопку для сброса